佩奇发现今天我们每天都在做什么，一家公司向我发送了一些东西，
特色，我很少觉得他们值得，所以我收到了一些东西
对我来说，这就是事情，所以这是我的很多内容创作者的事情
朋友有这样的东西稳定剂稳定剂
他们可以将手机或大型数码单反相机或无反光镜相机放在上面
当我不在时，可以使用不同尺寸的起重机稳定器以用于不同的相机
使用我的Sony rx100或7s2我正在使用iPhone，我已经有了这些
便捷的花式镜片，它们被称为瞬间镜片，我刚刚戴在我的背上
手机，我得到一个广角的表面照片，我得到的所有这些都是
我的iPhone上有东西，所以我开始为自己的拍摄而兴奋
经常打电话，但有时很难获得稳定的镜头
写一个演讲滑板，你只是走进去，而你就是你的手臂，这仅仅是
这样，只是看起来不好，所以我要买一个是
然后拇指稳定器，但我正在阅读评论，如果他们没有
当您戴上这些笨重的镜片时，它们可以正确地平衡，然后
在邮件中，这显然是一种稳定剂，可以平衡额外的
开箱和安装镜头的重量让我们拆箱
[音乐]好的，所以我实际上不太确定如何
使用这个东西，所以我实际上正在阅读它现在正在收费的手册
但我想是时候尝试一下了，哦，天哪，乔纳森（Jonathan）认为
你的奶酪很健康，我不留头发，就像我没有
担心我不穿它是疯了，我知道你的肤色就像
轻度否那是真的，你叫我白色否不是那样的我
就在今天，我对稳定剂有个坏消息，我寄予厚望
能够使用需要保护套的我的动感镜片，然后再使用
笨重的镜头，我的意思是它们像坦克一样被制造
我试图打开起重机，但它无法将其抬起并且无法支撑
所以这是我现在要做的，这是另一种镜头，它是一个照片
搅拌器点亮，而不是用螺丝钉固定在外壳上
不需要手机，所以这是关键时刻，因为它可以正常工作
当我看到我在那张照片的那一刻，图片上的剪辑就变得有意义了
就像我将能够使用我的瞬间镜头，而不是真正的家伙，我要去
按下电源按钮是关键时刻
哦，这是我尝试在我的iPhone上加载Filmic Pro的第一次尝试，这是一个很好的选择
视频应用程序，可让您在iPhone上以每秒24帧的速度进行录制
新的更新手机，因此您将能够每秒记录24帧
在内部，这将是令人惊讶的，第一印象是
奇怪的是看起来不错，有三个月了，所以
在这种模式下，它随流量而变化，而寿命会随着这种稳定器而改变，
那么你可以使用这个小圆圈，你看到这个圆圈在这里移动了吗
上下移动手机使其倾斜，让我们看一下游戏操纵杆
好吧，我们在第一时间进行第一次测试
[音乐]
好吧，现在我正在自拍中使用它
模式哇，这是如此顺利，今天我们要去博客的所有这些人
我之前给你看过的镜头我们是片刻镜头，但是这些是夹式镜头
选择搅拌我做了比较两个镜片之间的区别
可以在这里检查时间，先去电梯，但是人们总是忘了
您必须上升两次的上层甲板在此自动扶梯上上升
我们钉了它[音乐]
我是最主要的拉腊鱼，一直很有趣，但是开始让我眼花azz乱。
有点，所以我是的，所以我戴了长焦镜头，这是更长的镜头
我认为它比我一直使用的Y重
有点吓人了，它已经工作了很热的一分钟，但是所有的
除了我用长焦镜头拍摄的东西以外，您已经看过的镜头
镜头只是我的iPhone相机约翰，你看起来很雄伟，不用了，我什至没有
试试这个看起来很奇怪的样子，我是说英俊，你看起来那么英俊，我
认为漂亮是正确的词，是的，我认为你是对的，这是完美的时机
一天这个地方已经完全装好了，所以只有一层四人
靠在墙上，现在有两个或三个，所以你必须排队等候
普通的观点变得越来越疯狂[音乐]
标志着洛克菲勒共鸣约翰和我一次都看了30块岩石
不幸的是，它将很快离开Netflix，所以我们一直在经历
尽可能快地插曲，猜猜我们在哪里30洛克菲勒
看一下我们周围有多少人，希望您喜欢这个纽约市，为什么
这样一整天的尿尿，最后一件事是得到
我在电动滑板上滑冰的一些镜头，让我们开始吧
[音乐]
[音乐]好吧，我现在回到决赛
关于蔡允思畅想三款手机稳定器的事，这很酷
虽然我有点失望，因为我真的想要一部电话
可以承受瞬间镜头重量的稳定器-是我的情况
手机，但这将适用于夹式iPhone镜头（例如照片夹）
那些类型的镜头，这种设置超级快，您要做的就是戴上
您的手机在这里按住电源按钮，它会变大，您感觉很好
走了，我当时正在使用胶片Pro应用进行拍摄
我所有的镜头，使您能够在每秒24帧之间切换
以及不同的帧频，这是在使用时非常容易的提示
这些稳定剂之一，也许不像超级完美的黄油般光滑
所有您需要做的就是在镜头上方添加一些工作稳定器，您便可以
好像你漂浮在空中，他们会成为
这个视频是由金士顿螺栓带给您的，它完全在我的钥匙上
是您的iPhone的可扩展存储时间
我制作了完整的视频，这是纽约市的良好氛围，您可以在此处查看并
有关更多信息，请再次查看下面描述框中的链接，谢谢
您向金士顿科技赞助此视频，并告诉我
你们接下来想在技术上看到什么回顾什么照相手机
您是否想让我看一些古怪的炫酷设备，制作有关Kingston螺栓的视频
我在本视频中使用的稳定器将我所有的社交媒体都链接到
请在下面进行说明，以便让我知道您是否喜欢订阅的这部视频
如果您不是PGM的一部分但尚未成为PGM的一部分，请在下面按下按钮
直到下一次的桃花fam待在桃花好吧再见
[音乐]
你